Writing
      1.1. Luyện tập viết câu (Nội dung phần này giúp người dùng có thể tự viết câu đúng cú pháp qua các chủ đề người dùng tự nhập)
Người dùng nhập chủ đề hội thoại ví dụ như: đi chơi, daily life.
AI sẽ tạo câu hỏi hoặc nói đầu tiên. Sau đó người dùng viết -> ai kiểm tra xem có đúng cấu trúc không nếu đúng thì chuyển sang câu tiếp theo. Nếu sai thì ai chỉ ra lỗi sai đó và người dùng viết lại
Nếu trả lời đúng thì sẽ có phần improve cải thiện câu nói
Một đoạn hội thoại này tầm 7-8 câu. Xong thì lưu lại câu người dùng trả lời sai về sau có thể kiểm tra lại.

Ngôn ngữ backend java, frontend reactjs, database posgress dùng rainway để deploy mô hình microservices, kết hợp với data mesh coi data as a production.
dùng rainway để deploy
